# Dozen0 ビルドガイド

## 事前準備

### キットの内容物
`ここに内容物の画像`

| 名前 | 数量 | 備考 |
|---|---|---|
|PCB|1||
|トッププレート|1||
|ボトムプレート|1||
|ミラープレート|1||
|MXソケット|12||
|Chocソケット|12||
|リセットスイッチ|1||
|ネジ|12|予備2を含む|
|スペーサ(大)|3||
|スペーサ(小)|3||
|スペーサ(黒)|2||
|ゴム足|4|   |

### キット以外に必要な部品
`ここに必要な部品の画像`

| 名前 | 数量 | 備考 |
|---|---|---|
|キースイッチ|12|Cherry MXもしくはKailh Choc|
|キーキャップ(1U)|12||
|ProMicro|1|[遊舎工房][3a9e7862]|
|コンスルー|2|[遊舎工房][3a9e7862]|
|MicroUSBケーブル|1|   |

[3a9e7862]: https://yushakobo.jp/shop/promicro-spring-pinheader/ "Pro Micro （スプリングピンヘッダ付き） | 遊舎工房"

### 必要工具
- 温調ハンダごて
- ハンダ
- ニッパー
- 精密ドライバー
  - 適合ドライバーサイズ #0
- 油性ペン
  - 赤と黒をご用意ください。
  - PCBや各プレートの側面に塗ると見栄えがよくなります。

## 1. ソケットのハンダ付け
PCBにソケットをハンダ付けします。

`ここにソケットがハンダ付けされたPCBの画像`

2種類両方、もしくは使用するスイッチの種類に合わせて選択します。
PCB裏面の白枠に合わせて12個(24個)のソケットをハンダ付けします。
このとき、PCBからソケットが浮かないように注意してください。
PCBからソケットが浮いてしまうとボトムプレートと干渉します。

## 2. リセットスイッチのハンダ付け
PCBにリセットスイッチをハンダ付けします。

`ここに足をカットしたリセットスイッチの画像`
`ここにリセットスイッチをハンダ付けしたPCBの画像`

リセットスイッチの足がボトムプレートに干渉するので、足をニッパーで少し切ります。
PCB表面から取り付けPCB裏面からハンダ付けします。

## 3. ProMicroのハンダ付け
ProMicroとコンスルーをハンダ付けします。

`ここにコンスルーの向きについての画像`

ハンダ付けが済んだらProMicroをPCBに取り付けます。
**絶対にPCBとコンスルーをハンダ付けしないでください。
誤ってPCBとコンスルーをハンダ付けすると取り外しは非常に困難です。**

## 4. スイッチの取り付け
トッププレートの上面から前後の向きに気を付けキースイッチを取り付けます。

`ここにトッププレートの向きについての画像`
`ここにトッププレートとPCBを取り付けた画像`

キースイッチのピンの折れ曲がりに気を付けてPCBを取り付けます。
キースイッチとPCBが隙間なく固定されていることを確認します。

## 5. ネジ留め
順にネジを留めていきます。

`ここに順にネジ留めしていく画像`

まず、ボトムプレートにスペーサを3本立てて裏面からネジ留めします。
使用するスペーサは使用しているキースイッチの種類に応じて違います。
Cherry MXスイッチの場合はスペーサ(大)、Kailh Chocスイッチの場合はスペーサ(小)を使用します。
次に、PCBにスペーサ(黒)を2本立てて裏面からネジ留めします。
その上からミラープレートを被せてネジ留めします。
最後に、トッププレートとPCBをボトムプレートに合わせ、トッププレート表面からネジ留めします。
ゴム足をボトムプレートに貼り付けると完成です。

## 6. QMKのビルド周り
QMKをビルドしてProMicroに書き込みます。
QMKのビルド環境に関しては以下を参考に構築してください。

ここに参考URL

デフォルトのキー配列は以下のとおりです。

`ここにデフォルトのキー配列の画像`

keymap.cを自由にカスタマイズしてご使用ください。

## 7. 完成
完成です。

`ここに完成した画像`
